https://i.ibb.co/SQcH9Vf/Batgirl1.jpg
https://i.ibb.co/rHkddmK/batgirl2.jpg
https://i.ibb.co/KbYhvHm/batgirl3.jpg
https://i.ibb.co/xgCbmQk/batgirl4.jpg

https://i.ibb.co/4N0mHRg/dare.jpg
https://i.ibb.co/nLLTLTv/dare2.jpg
https://i.ibb.co/X4L59fC/portada.jpg
https://i.ibb.co/LtdF9pT/portada2.jpg

https://i.ibb.co/MRrTb4p/Braver-Mightier.jpg
https://i.ibb.co/7WyWKTN/Braver-Mightier2.jpg
https://i.ibb.co/f9ydVY3/Captain-Marvel.jpg
https://i.ibb.co/TMFbrYz/Captain-Marvel2.jpg

https://i.ibb.co/ccybHzJ/clean.jpg
https://i.ibb.co/MZ3K7M1/clean22.jpg
https://i.ibb.co/NYqGNky/Deadpool.jpg
https://i.ibb.co/r5JRpsH/Deadpool2.jpg

https://i.ibb.co/cvb38dY/harley1.jpg
https://i.ibb.co/nnFfMmN/harley2.jpg

https://i.ibb.co/DR7Tgzs/joker1.jpg
https://i.ibb.co/VmByVWj/joker2.jpg
https://i.ibb.co/KmW4x0k/joker3.jpg
https://i.ibb.co/RB2Pjn4/joker4.jpg
https://i.ibb.co/vxYGnZ9/joker5.jpg
https://i.ibb.co/QrP73g7/joker6.jpg
https://i.ibb.co/ZdjSHNn/joker7.jpg
https://i.ibb.co/RBnwqvG/joker8.jpg

https://i.ibb.co/2chmp4Z/lob2.jpg
https://i.ibb.co/Prm3TBt/lobo1.jpg
https://i.ibb.co/FWyPzfx/lobo3.jpg

https://i.ibb.co/82KZHt7/City-at-War.jpg
https://i.ibb.co/N9ZM1V4/City-at-War2.jpg
https://i.ibb.co/vm0JqxN/New-ways-To-Live.jpg
https://i.ibb.co/6NxT9S3/New-Ways-To-Live2.jpg

https://i.ibb.co/1rfLKyX/dead-end.jpg
https://i.ibb.co/f9Z0qC8/Phoenix-Warsong.jpg

https://i.ibb.co/N6WYjdB/wonder.jpg
https://i.ibb.co/tK0VtrH/wonder2.jpg
https://i.ibb.co/5hWxxc4/wonder3.jpg
https://i.ibb.co/GT4kd3m/wonder4.jpg

https://i.ibb.co/j6sq4PD/zatanna1.jpg
https://i.ibb.co/s19R8gg/zatanna2.jpg


https://i.ibb.co/w0XLb69/batgirl6.jpg
https://i.ibb.co/cy2CQyt/BATGIRL7.jpg
https://i.ibb.co/VCFskqq/batgirl8.jpg
https://i.ibb.co/yszc6Mm/cm.jpg
https://i.ibb.co/y563Fkk/cm02.jpg
https://i.ibb.co/VJqJGLL/dead.jpg
https://i.ibb.co/n7HHtPy/dead2.jpg
https://i.ibb.co/JyctJGq/hq.jpg



text:
Hulk
"Hulk Smash""Don't make me angry. You wouldn't like me when I'm angry." 
Lobo
"Bite Me, Fanboy"
Wolverine
"I'm the Best There at What I Do (and What I Do Isn't Very Nice)"
Spider-Man
"My Spider Sense is Tingling"
The Shadow
"What Evil Lurks in the Hearts of Men. The Shadow Knows."
Thor
"By Odin's Beard"
Batman
"I am the vengeance, I am the night, I am BATMAN!"

A veces un hombre puede lograr demasiado con tan solo proponérselo. (Black Panther)

Acechar en la oscuridad provocando el miedo de tus enemigos parece tener cierto atractivo primitivo. (Iron Man)

Cada uno ha de actuar según su conciencia y seguirla donde le lleve, aunque el camino sea largo y duro y millares de demonios se interpongan. (Thor)

Cada vez que buscan ganar una guerra que no ha empezado solo mueren inocentes, siempre pasa. (Capitán América)

Cualquier sueño que merezca ser vivido es un sueño por el que merece la pena luchar. (Profesor X)


 
Dame un whisky. Estoy hambriento. (Iron Man)

El poder absoluto corrompe de manera absoluta. (Profesor X)

El precio de la libertad es alto, siempre lo ha sido, estoy dispuesto a pagar el precio, si debo pelear solo que así sea, pero apuesto que habrá más. (Capitán América)

En este día, hemos declarado la guerra… y vengaremos los males perpetrados por los que se oponen a nosotros. Vamos a … vengarlos a todos. (Thor)

Escuchar, sonreír, estar de acuerdo, y luego hacer lo que ibas a hacer de todos modos. (Iron Man)

Ese es mi secreto, siempre estoy enfadado. (Bruce Banner)

Espero que hoy se halle la justicia… antes que la justicia te encuentre a ti. (Daredevil)

Golpeé a Adolf Hitler unas 200 veces. (Capitán América)

La gente necesita súper héroes en quien confiar, o lo hacemos bien o lo hacemos mal. (Antman)

La maldad de otro no te hace a ti bueno (Daredevil)

Las olas son sólo agua. El viento, sólo aire. Y, sin embargo, aunque el relámpago sea fuego… debe responder a la llamada del trueno. (Thor)

Las respuestas que busques serán tuyas, una vez que reclame lo que es mío. (Thor)

Los seres humanos creen ser los únicos  seres capaces de sentir dolor. (Antman)

Me está haciendo enfadar… y no le gustaría verme enfadado… (Bruce Banner)

Me quedé, y estudié como un buen nerd. Y quince años más tarde, yo soy una de las mentes más brillantes del siglo XXI. (Mr. Fantástico)

Ninguna lógica puede penetrar la armadura de un fanático… solo los puños y el acero. (Capitán América)

No hay nada de malo en tener miedo, siempre en cuando no te dejes vencer por él. (Capitán América)

No importa cuántas veces protejas al mundo, siempre se las arregla para volver al peligro. (Mr. Fantástico)

No importa lo que hiciste ni lo que fuiste, si sales tienes que pelear, pelear y ganar, si quieres quédate aquí, pero si sales por esa puerta serás una vengadora. (Hawkeye a Bruja Escarlata)

Nosotros creamos a nuestros propios demonios. (Iron Man)

Nosotros somos los malditos guardianes de la galaxia. (Rocket)

Nuestros antepasados lo llamaron magia, tú lo llamas ciencia. Vengo de una tierra en la que ambas son lo mismo. (Thor)

Planeamos días y días y cuando llega el momento, procedemos a improvisar. (Quicksilver)

Prefiero ser un gran hombre que un gran rey. (Thor)

Puedes huir de tus demonios, pero ellos siempre terminaran encontrándote. (Ghostrider)

Puedes tener mi alma, pero hay algo que no tendrás y es mi espíritu. (Ghost Rider)

Sabes, a veces, cuando encarcelas la bestia, la bestia se enfurece. (Wolverine)

Seria una vida terriblemente aburrida si nunca pasara algo extraño. Los raros son los que cambian el mundo. (Doctor Extraño)

Si algún mortal llega sin ser invitado a Asgard en nombre de aquellos que se creen a sí mismos como poderosos, dentro de la hora aprenderán qué es el VERDADERO poder. (Thor)

Si pensarlo te parece una locura, no estabas lo suficiente loco como para pensarlo. (The Punisher)

Soy el mejor en lo que hago… Y lo que hago no es agradable. (Lobezno

Un gran poder conlleva una gran responsabilidad. (Tío Ben a Spiderman)

Un hombre sin esperanza es un hombre sin miedo. (Daredevil)

Un líder no puede necesitar la aprobación de otro. Un líder tiene que hallar esa aprobación en el. (Capitán América)

Y si no protegemos a la tierra prometo que la vengaremos. (Iron Man)

Y si no protegemos a la tierra te prometo que la vengaremos. (Iron Man)

Yo solo actúo como si en verdad lo supiera todo. (Viuda negra)

Yo soy Groot. (Groot)

dc
¿Qué ves cuando me miras? ¿al niño con los zapatos que solías atar cada mañana, al adolescente al que condujiste a su primera cita? Yo soy la razón por la que los criminales respiran, más fácilmente, cuando sale el sol. Esta noche no será mi final, ¡pero será el de ellos! (Batman)

A veces es sólo la locura lo que nos convierte en lo que somos. (Batman)

A veces la verdad no es suficiente. A veces la gente se merece algo más. A veces la gente se merece una recompensa por tener fe. (Batman)

A veces sólo tienes que reducir la velocidad para ver a dónde quieres ir. (Flash)

A veces soy buena. Oh, no sabes cuánto. Pero, a veces puedo ser mala, tan mala como quiera ser. La libertad es poder. Vivir una vida indómita y sin miedo es el don que me ha sido otorgado. Aquí comienza mi viaje. (Catwoman)

Así que, de ahora en adelante, siempre que haya gente que necesite de mi muy especial tipo de ayuda, no será un trabajo simple y común para Clark Kent… Será un trabajo para Superman. (Superman)

Bruce… haznos a todos un favor y COMPRA un sentido del humor. (Superman)

Como hombre, soy de carne y hueso, pueden ignorarme o destruirme. Pero, como símbolo, como símbolo puedo ser incorruptible. Puedo ser inmortal. (Batman)

Créeme cuando digo que mi deseo es que la violencia no sea necesaria. Pero la violencia es el precio que pagamos por lograr un bien mayor. Como héroes, elegimos proteger ese bien con nuestras vidas. (Superman)

Dicen que cuando matas a un hombre no sólo tomas todo lo que era, sino todo lo que será. (Batman)

Dicen que cuando matas a un hombre no sólo tomas todo lo que era, sino todo lo que será. (Batman)

En el día más brillante, en la noche más oscura, ningún mal escapará de mi vista. Que los que adoran el poder del mal, tengan cuidado de mi poder: ¡La luz de linterna verde! (Linterna Verde)

En el fondo, Clark es esencialmente una buena persona… y en el fondo, yo no lo soy. (Batman)

En este mundo, hay bien y hay mal… Y esa distinción no es difícil de hacer. Los poderes que tenemos… Las cosas que hacemos… Son para inspirar a los ciudadanos comunes… No para intimidarlos… No para aterrorizarlos. (Superman)

En mi opinión, la existencia de la vida es un fenómeno altamente sobrevalorado. (Doctor Manhattan)

Es nuestro deber sagrado defender el mundo y yo quiero hacerlo. (Wonder Woman)

Estoy dispuesta a luchar por aquellos que no pueden luchar por sí mismos. (Wonder Woman).

Existe el bien y el mal en este universo, y diferenciarlos no es algo difícil de hacer. (Superman)

Hay un bien y un mal en el universo y esa distinción no es difícil de hacer. (Superman)

Hay una diferencia entre tú y yo. Ambos miramos hacia el abismo, pero cuando nos miró… tú parpadeaste. (Batman)

Hice una promesa en la tumba de mis padres de que libraría a esta ciudad del mal que les quitó la vida. De día, soy Bruce Wayne, multimillonario filántropo. Por la noche, los criminales, muchos cobardes y supersticiosos me llaman… Batman. (Batman)

La gente piensa que es una obsesión. Una compulsión, como si hubiera un irresistible impulso por actuar. Nunca ha sido así. Elegí esta vida. Sé lo que estoy haciendo y cualquier día, podría dejar de hacerlo. Hoy, sin embargo, no es ese día. Y mañana tampoco lo será. (Batman)

La muerte no espera a que estés preparado, la muerte no tiene miramientos, no es justa. (Batman)

La noche es más oscura justo antes del amanecer. (Batman)

La vida no nos da un propósito. Nosotros le damos propósito a la Vida… (Flash)

Las estrellas no se miden por el tiempo que se queman … sino por cómo brillan. (Superman)

Llevo una máscara, y esa máscara, no es para ocultar quién soy, sino para crear lo que soy. (Batman)

Los criminales son un montón de supersticiosos cobardes. Así que mi disfraz debe ser capaz de infundir terror en sus corazones. Debo ser una criatura de la noche, negro, terrible… (Batman)

Los sueños nos salvan. Los sueños nos ayudan a levantarnos y a transformarnos. Y en mi alma, juro… que hasta que mi sueño de un mundo donde la dignidad, el honor y la justicia se convierta en la realidad que todos compartimos: nunca dejaré de luchar. Nunca. (Superman)

O mueres como un héroe, o vives lo suficiente para verte convertido en un villano. (Batman)

Quiero que recuerdes, Clark… en todos los años por venir… en tus momentos más privados… Quiero que recuerdes mi mano en tu garganta… Quiero que recuerdes al hombre que te venció… (Batman)

Recuerda, tu enemigo nunca jugará limpio. (Linterna verde)

Sólo puedo decirte lo que creo, Diana. Hay que permitir que la humanidad ascienda a su propio destino. No podemos llevarlos hasta allí. (Superman)

Todo el mundo te mira. Ellos te escuchan. Si les dices que peleen, lucharán. Pero necesitan ser inspirados. Y seamos realistas, ‘Superman’… la última vez que inspiraste a alguien… fue cuando estabas muerto. (Batman)

Tú no puedes escapar de mí. Nada me daña. Pero conozco el dolor. Yo conozco el dolor. A veces lo comparto, con alguien como tú. (Batman)

Y me temo que cuando atravieso las puertas del psiquiátrico… cuando camino dentro de Arkham y las puertas se cierran detrás de mí… será como volver a casa. (Batman)

Y todas las putas y los políticos mirarán hacia arriba y llorarán ‘¡sálvanos!’, y yo susurraré… No. (Rorschach)


Kick-Ass (Dave Lizewski)
"Like every serial killer already knew: eventually fantasising just doesn't do it for you anymore."
Superman (Clark Kent)
"I'm here to fight for truth, and justice, and the American way."
Captain America (Steve Rogers)
"I punched out Adolf Hitler 200 times."
Batman (Bruce Wayne)
"You wanna get nuts? Come on! Let's get nuts!"
Wolverine (Logan)
"You know, sometimes when you cage the beast, the beast gets angry."
Daredevil (Matt Murdock)
"I hope justice is found here today... before justice finds you."
Iron Man (Tony Stark)
"Give me a scotch. I'm starving."
Thor
"Our ancestors called it magic but you call it science. I come from a land where they are one and the same."
Catwoman (Patience Philips)
"Cats come when they feel like it. Not when they're told."
Batman (Bruce Wayne)
"Sometimes the truth isn't good enough, sometimes people deserve more. Sometimes people deserve to have their faith rewarded..."

Ghost Rider (Johnny Blaze)
"He may have my soul but he doesn't have my spirit."
Hellboy
"Didn't I kill you already?"
Professor X (Charles Xavier)
"Listen to me very carefully, my friend: Killing will not bring you peace."
Michelangelo
"Wise man say forgiveness is divine, but never pay full price for late pizza."
